Repository: Acidburn0zzz/mtails
Catalog: config/chroot_local-includes/usr/src/persistence-setup/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Setup Tails persistent volume
zh_tw: 設定 Tails 永久性磁碟區

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Device %s already has a persistent volume.
zh_tw: 裝置 %s 已有永久性磁碟區。

source: Device %s has not enough unallocated space.
zh_tw: 裝置 %s 沒有足夠的未配置空間。

source: Device %s has no persistent volume.
zh_tw: 裝置 %s 沒有永久性磁碟區。

source: Tails is running from non-USB / non-SDIO device %s.
zh_tw: Tails 正從非 USB / 非 SDIO 裝置 %s 執行。

source: Device %s is optical.
zh_tw: 裝置 %s 是光學設備。

source: Persistence wizard - Finished
zh_tw: 永久性精靈 - 已完成

source: Any changes you have made will only take effect after restarting Tails. You may now close this application.
zh_tw: 您所做的任何變更都只會在 Tails 重新啟動後才會生效。 您現在可以關閉此應用程式。

source: Personal Data
zh_tw: 個人資料

source: Keep files stored in the `Persistent' directory
zh_tw: 將檔案儲存「Persistent」目錄

source: Bookmarks saved in the Tor Browser
zh_tw: 儲存在 Tor Browser 裡的書籤

source: Network Connections
zh_tw: 網路連線

source: Configuration of network devices and connections
zh_tw: 網路裝置和連線設定

source: Printers
zh_tw: 印表機

source: Printers configuration
zh_tw: 印表機設定

source: GnuPG keyrings and configuration
zh_tw: GnuPG 之金鑰鑰匙圈及其設定

source: Electrum's bitcoin wallet and configuration
zh_tw: Electrum 比特幣錢包以及設定

source: Pidgin profiles and OTR keyring
zh_tw: Pidgin 設定檔和 OTR 鑰匙圈

source: SSH Client
zh_tw: SSH 用戶端

source: SSH keys, configuration and known hosts
zh_tw: SSH 金鑰、設定和已知的主機

source: Symlink into $HOME every file or directory found in the `dotfiles' directory
zh_tw: `dotfiles' 目錄中找到的每個檔案或目錄 Symlink 到 $HOME

source: Persistence wizard - Persistent volume creation
zh_tw: 永久性精靈 - 建立永久性磁碟區

source: Choose a passphrase to protect the persistent volume
zh_tw: 請選擇一個通關密語來保護永久性磁碟區

source: A %s persistent volume will be created on the <b>%s %s</b> device. Data on this volume will be stored in an encrypted form protected by a passphrase.
zh_tw: 將會在 <b>%s %s</b> 裝置上建立一個永久性磁碟區 %s ，在此磁碟區上的資料都將會以加密過後的狀態儲存，只有使用通關密語才能將之解密。

source: Create
zh_tw: 建立

source: Passphrase:
zh_tw: 通關密語：

source: Verify Passphrase:
zh_tw: 確認通關密語：

source: Passphrase can't be empty
zh_tw: 通關密語不能為空

source: Passphrases do not match
zh_tw: 通關密語不相符

source: Failed
zh_tw: 失敗

source: Mounting Tails persistence partition.
zh_tw: 掛載 Tails 永久性分割區。

source: The Tails persistence partition will be mounted.
zh_tw: Tails 永久性分割區將會被掛載。

source: Correcting permissions of the persistent volume.
zh_tw: 修正永久性磁碟區的存取權限。

source: The permissions of the persistent volume will be corrected.
zh_tw: 永久性磁碟區的存取權限將被修正。

source: Creating...
zh_tw: 建立中...

source: Creating the persistent volume...
zh_tw: 正在建立永久性磁碟區...

source: Persistence wizard - Persistent volume deletion
zh_tw: 永久性精靈 - 刪除永久性磁碟區

source: Your persistent data will be deleted.
zh_tw: 您的永久性資料將會被刪除。

source: The persistent volume %s (%s), on the <b>%s %s</b> device, will be deleted.
zh_tw: 永久性磁碟區 %s (%s)，在 <b>%s %s</b> 裝置上，將會被刪除。

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Deleting...
zh_tw: 刪除中...

source: Deleting the persistent volume...
zh_tw: 正在刪除永久性磁碟區...

source: Persistence wizard - Persistent volume configuration
zh_tw: 永久性精靈 - 永久性磁碟區設定

source: Specify the files that will be saved in the persistent volume
zh_tw: 指定將儲存在永久性磁碟區內的檔案

source: The selected files will be stored in the encrypted partition %s (%s), on the <b>%s %s</b> device.
zh_tw: 所選擇的檔案將被儲存在<b>%s %s</b> 裝置的加密分割區 %s (%s)中。

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Saving...
zh_tw: 儲存中...

source: Saving persistence configuration...
zh_tw: 正在儲存永久性設定...
